Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Gigglebot
Zamanlama
Galaxy 9000
Dizgi
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Dalton-san!
Onu buldunuz mu?!
Burada! Dalton-san'ı bulduk!
Ne?! Onu buldular mı?!
Çok şükür!
Dalton-san!
O kim ki?!
Bu çok kötü...
Kalbi atmıyor.
Sağlıklı gülümsemeni
geri getirebilmek adına...
çok özel,
besleyici bir öğün hazırladım.
Teşekkür ederim, Sanji-kun.
Bedenin ne kadar yıpranmış olsa da,
güzelliğin hâlâ yürek yakıyor.
Öf be… Kim dedi sana benim
mutfağımı izinsiz kullan diye?
Hanımefendi, orada duran rosto sizindir.
Proteince zengin,
ve gençleşmeni sağla–
Ben hanımefendi değilim.
Bekârım diye sönük sanma,
hâlâ parıl parılım!
139 yaşındasın değil mi?
Doktorine! Yardım edin!
Bekle! Hey! Bekle!
Bekle!
Bekle! Bekle!
Ne yapıyorsunuz siz?
Bu eleman tayfaya katılacak
ve arkadaşımız olacak!
Oh, cidden mi?!
Öyle bir şey demedim ben!
Dedin.
Demedim!
Dedin!
Sessiz olun!
Bekle!
Arkadaş, ha?
Bu sözcüğün onun hayatındaki
anlamı cidden çok büyük.
Anlayamazsın bile...
Yapayalnız kaldığında, onun kalbini
sadece tek bir adam açabilmişti.
Adı Dr. Hiriluk’tu.
Chopper'a ismini veren ve ona
oğlu gibi bakan bir sahte doktordu.
Sahte Doktor
Dur lan!
Burada mı?!
Hayır! Onu bulamıyoruz!
Hiriluk, inatçı sahte doktor!
Ne olursa olsun onu yakalayacağız!
Wapol-sama'nın emri bu!
Başüstüne!
Lanet olsun.
Bu şekilde devam edemezsin.
Bir doktor çağıralım.
Manasız. Bu ülkede doktor
diye bir şey yok...
Sadece Wapol'a
hizmet eden Issie 20 hariç.
O zaman Issie 20'nin buraya gelmesi
için Wapol'a yalvarırız! Ben giderim.
Buna gerek yok.
Dr. Hiriluk, Sahte Doktor
Onunla ben ilgilenirim.
Hiriluk! H-Hayır, teşekkürler!
Lütfen yapma!
Tedavi ettiğin bir sürü
insan daha beter oldu!
Endişelenme.
Dün her şeye iyi gelen
harika bir tedavi geliştirdim.
Çok şanslısın.
Hm? Düşündüğünüz gibi değil.
Bu bir sakinleştirici tabanca.
Yoğun ağrı çeken hastalar için.
M-Muhafızları çağıracağım!
Lütfen git!
İstediğin para ise ödeyebilirim!
Ben hasta insanlardan para almam.
Sana sadece yardım etmek istiyorum.
Yapma! Dur!
Benim bir ailem var!
Gak! Vırak! Vırak! Vırak!
Vırak! Vırak!
Hm? Bu tuhaf.
Yanlış malzeme mi kullandım ki?
Kurbağa özü işe yarar diye düşündüm.
Lanet olsun... Sanırım başarısız oldum.
Ü-Üzgünüm... Böyle olsun istemedim.
Hiriluk! İçeride misin?!
Dur!
Hmm?
Dr. Kureha (133 Yaşında)
Mutlu musun, genç adam?
Doktor avı neredeyse tamamlandı.
Duyduğum kadarıyla senle ben
ülkede kalan tek doktorlarız.
Wapol çaresizce bizi yakalamaya çalışıyor.
Öyle olmasaydı bile,
bu ülkede dışlanmış birisin.
Ne de olsa sahte doktorsun.
Saçma bir doktor avı
ile yakalanmayacağım.
Bir gün, bu ülkeyi
tıbbi bilim ile kurtaracağım.
Oh? "Bu ülkeyi yok edeceğim"
demek istedin galiba?
Köprüde birileri var!
Sonra görüşürüz, sahte doktor.
Umarım son görüşmemiz olur, hırsız.
Asla yakalanmayacağım!
Elimden geldiğince
çok hastayı iyileştireceğim!
Hm?
Vuruldun mu?
Bir an önce kanamanı durdurmalıyız,
yoksa öleceksin!
Endişelenme. Seni kurtaracağım!
Bu bir yeti! Öldürene kadar sıkın!
Üç gün önce kırık kemikleri
iyileştiren yeni bir merhem yaptım.
Çok şanslısın.
Sakın kaçmasın!
Öldürün!
Ateş edin!
Nesin sen?
İnsana benzemiyorsun.
Oh, tamam, şu herkesin
konuştuğu yeti olmalısın.
Evet! Onu vurduk!
Yeterli değil! İşini bitirin!
Bu... ne cüret...?
Benim...
kim olduğumu sanıyorsun?!
Hey! Bekle!
Seni vurmayacağım!
Benim adım Dr. Hiriluk!
Doktorum!
Bu Chopper ve Hiriluk'un
ilk tanışma anıydı.
Peki ya Hiriluk, ren geyiğini
sahiplendikten sonra ne oldu?
Ne?! Konuşabiliyor musun?!
Üç gün boyunca neden hiçbir şey demedin?
Konuşursam benden nefret
edebileceğini düşündüm.
Geçen gün insanlarla konuştuğumda,
bana ateş etmeye başladılar...
Çünkü onlar için konuşabilmem çok tuhaf.
Konuşabiliyorsan ne olmuş?
Ben de konuşabiliyorum.
Hem senden daha etkili bir şekilde.
Kaç, Chopper!
Ne?
Kahretsin! Yine başarısız oldum!
Hey, iyi misin Chopper?!
Hmm? Şey, şöyle bir bakınca
o kadar da iyi değilsin sanırım.
Neden bana Chopper diyorsun?
Sen Tony Tony Chopper'sın.
Ne de olsa, boynuzlarınla ağaçları
devirebilen güçlü bir ren geyiğisin.
Chop down trees: Ağaçları kesmek, devirmek.
Chopper: Kesen şey/kişi
Havalı bir isim, değil mi?
Sana böyle sesleneceğim.
Chopper...
Dinle, Chopper. Hastaları tedavi
ederken iyi gözlem yapmalısın.
Böyle yapmak insanların
hayatlarını kurtarabilir.
Hadi gidelim! Her geçen gün,
hastalar yolumu gözlüyor!
Defol buradan, seni sahte doktor!
Kertenkele gözlerinin
işe yarayacağını sandım!
Bir daha gelmeyin!
Defolun!
Kaç! Muhafızlar!
Chopper! Yedek planı devreye sokuyoruz!
Neyi?!
Sağlıcakla kal!
Ha?
Beni neredeyse öldürtüyordun!
Zaten daha önce de ölümün kıyısından
dönmüştün, mavi burunlu şapşal!
Mavi burnumu bu işe karıştırma!
Doktor...
Hm?
Bu benim... biriyle olan ilk kavgamdı.
Çok doğal. Kavga etmek için
bir rakibin olmalı.
O hâlde... Bu da mı senin için bir ilk?
Hm?
Bu da barışmamızın şerefine,
küçük bir hediye.
Hediye mi...? Barışmak mı...?
Hayat bizim gibi dışlanmışlar
için zalim, öyle değil mi?
Ama insanlara karşı kin tutma.
Bu ülkenin kendisi hasta.
Halkın da kralın da kalpleri hasta.
İnsanlar genellikle hasta bir
ülkeyi iyileştiremeyeceğini söyler.
Bu doğru değil.
İcadım nihayete erdiğinde,
bu ülke kurtulmuş olacak!
Bir zamanlar uzak batıdaki bir
ülkede usta bir hırsız varmış.
Ciddi bir kalp problemi varmış.
Bulabildiği her doktordan
tedavi almaya çalışmış...
ama onu tedavi edebilen olmamış.
Öleceğini duymak onu sarsmıştı,
fakat ardından bir dağa rastladı.
Orada... hayatında hiç görmemiş
olduğu bir manzarayla karşılaşmış.
Kiraz çiçekleri!
Dağın her yerinde canlı
kiraz çiçekleri görmüş!
Sonrasında başka bir doktora
gidince şoke olmuş.
Çünkü doktor demiş ki...
"Tamamen sağlıklısın."
Ne?
İyileşmiş!
Bir mucize gibi geliyor, değil mi?
Ve bu, kesinlikle tıp bilimiyle ilgiliydi!
Güçlü bir duygusal dürtü,
adamın bedeninde değişime yol açmış!
Bu demek oluyor ki bu dünyada
iyileştirilemeyecek hiçbir hastalık yok.
Benim hakkımda kim ne derse desin,
bir doktor olarak bu ülkeyi kurtaracağım!
Bu yüzden tüm hastalıklara karşı
kuru kafalı bir bayrak çekiyorum!
Kuru kafa...
Bu gördüğün, imkânsızı reddeden
bir inancın sembolüdür!
Bir doktor olarak bu ülkeyi kurtaracağım!
Bu bayrağı çekerek, ben de
tıpkı korsanlar gibi savaşacağım!
Hey! Ren geyiği!
Bize katıl ve arkadaşımız ol!
Hm? Oha! Bu harika görünüyor!
Korsan olmak harika!
Doktor, korsanlar tam olarak ne?
Korsanlar mı?
Korsanlar, denizlerde dolaşan
olağanüstü insanlardır.
İri yapılılar ve şahin gibi
keskin gözlere sahipler.
Sesleri gökyüzünü yaran
yıldırımlar gibidir.
Sen gerçekten... korsan mısın?!
Hm?
Evet, öyleyim...
Bize katıl! Korsan olmak çok keyifli!
Korsanlar şarkı da söylerler.
Ne? Ş-Şarkı mı söylerler?
Evet. Dans da ederler!
Korsanlık böyle mi?!
Evet! Ayrıca bir sürü maceraya atılırlar.
Macera mı? Yani korsanlar
maceralara mı atılır?
Elbette! Korsanlar hayatları
pahasına maceraya atılırlar.
Pek çok olağanüstü insanla tanışabilirsin.
Korsanlar inanılmazdır!
Denizde böyle sayısız insan var!
Chopper, bir gün denize açıl.
Bunu yaparsan, kendi dertlerinin
ne kadar ufak olduğunu göreceksin.
Tüm dünyaya kıyasla, doğduğun
bu ada işte bu kadar küçük kalıyor!
Cidden mi?
Hayır, daha da küçük!
Bu kadar! Doğru söylüyorum.
Geleceğin, gördüğün denizin
ötesinde yatıyor!
Güzel zamanlar, göz açıp
kapayıncaya kadar geçti.
Ama neticede...
veda etme vakti...
bir gün herkes için gelir.
Bir yıl sürdü...
Bir Yıl Sonra
ama tedavin artık sona erdi.
Yaraların tamamen iyileşti, Chopper.
Evet! Teşekkürler, Doktor!
Peki öyleyse... kendine iyi bak.
Ne?
Şimdi git! Özgürce yaşa!
Ben araştırmamla meşgulüm!
Artık sana karşı hiçbir
vicdani yükümlülüğüm kalmadı!
Doktor! Bir daha başına bela olmam,
lütfen beni geri içeri al!
Sana günlük omuz masajları yaparım!
Çayını demler, evini temizlerim!
Lütfen! Kalmama izin ver!
Hiç arkadaşım yok!
Gidecek yerim yok!
Doktor! Doktor!
Chopper!
Bak, Doktor, yaralandım. Hey, Doktor!
Bak!
Neden... Doktor?
Git! Git, denize açıl! Herhangi bir yere!
Ama bir daha buraya gelme!
Affet beni, Chopper!
Ben... yakında öleceğim.
Evet, öyle.
Söyle, tahmini ne kadar zamanım var?
Oh? Seni muayene etmeyi reddediyorum.
Hizmet bedelimi karşılayamazsın.
Söyle!
Beni sakinleştirici silahıyla
nasıl öldürmeyi planlıyorsun?
Peki, söyleyeyim.
On gün sonra saat beşte öleceksin.
Artık acı çekmene gerek yok.
On gün... Yeter de artar.
İki gün yetiyor bana...
İki gün içinde, otuz yıllık
araştırmamı tamamlayacağım.
Kiraz çiçeklerini...
bu ülkenin her yerinde açtıracağım!
Kiraz çiçekleri mi? Yani otuz yıldır
devam ettirdiğin şu araştırma...
kiraz çiçeklerini açtırmakla mı ilgiliydi?
Hani şu uzun zaman önce usta hırsızı, yani
seni kurtaran, mucizevi kiraz çiçekleri mi?
Aynen öyle!
Ne?
Ahmak. Burası dört mevsim karla,
ayazla boğuşan bir kış adası.
Kiraz çiçekleri burada açmaz.
Açacaklar!
Hayatı pamuk ipliğine bağlı bir serseriydim,
ama yaşadıkça içimde bir şeyler değişti.
Bu dünyadaki herkes kurtarılabilir!
Bunu doğduğum yerde,
Drum'da kanıtlayacağım!
Şunu anla, yaptığın şeyin tıp ya da
ona benzer bir şeyle hiçbir alakası yok.
Kiraz çiçekleri açsa bile,
insan vücuduna bir etkisi olmayacaktır.
Hiriluk!
Chopper, biz aynıyız. Ölmeden önce,
dünyada imkânsızın olmadığını...
sana göstermek isterim.
Başarabileceğin şeylerin sınırı yok!
Ancak bu ikisinin öyküsü
ne yazık ki mutlu sonla bitmiyor.
Neden?!
Bekle! Bekle, bekle, bekle, bekle!
Bekle!
Bu koku...
Ha?
Wapol!
Hiriluk, yaşamak için
on günü kaldığını öğrendiğinde,
Chopper çok üzülmüştü.
Ee, doğal olarak tabii.
Ama kendince bir atılım yaptı...
Ben... yakında öleceğim.
Kiraz çiçeklerini...
bu ülkenin her yerinde açtıracağım!
Bu gördüğün, imkânsızı reddeden
bir inancın sembolüdür!
Ne oluyor? Son zamanlarda muhafız
eksikliği dikkatimi çekiyor.
Şey... Issie 20'nin isteği üzerine
mantar toplamaya gittiler.
Mantar mı?
Dediklerine göre bazı mantarlar
her şeyi tedavi edebiliyormuş.
Mantar mı?
Ah!
Hm?
Mankafa! Bizi görecekler!
Doktor, dediklerine bakılırsa...
Seni vurmayacağım!
Ama bir daha buraya gelme!
Sana çok kötü davrandım.
Kiraz çiçeklerimi görene dek bekle.
Bu benim son başyapıtım olacak.
İşte yine başlıyoruz!
Kahretsin! Çok zamanım kalmadı!
Kuru kafa bayrağını çeken adam için
hiçbir şey imkânsız değildir!
Sana böyle demiştim, değil mi?
Savaşacağım!
Tıpkı korsanlar gibi!
Onu buldum! Amiudake mantarı.
Aynen o!
Ama...
Karşıya nasıl geçebilirim?
Bir Hafta Sonra
Kahretsin!
Doktor...
Üzgünüm... değerli
kitaplarından birini kaybettim.
Ne... oldu sana?
Mantar...
İlaç...
Bu bir amiudake!
Bunu... benim için mi aldın?
Lütfen yaşa... Lütfen yaşa, Doktor.
Doktor olmak istiyorum.
Lütfen, nasıl olunacağını bana öğret.
Ben de savaşacağım, tıpkı korsanlar gibi!
Bir ren geyiği de doktor olabilir mi?
Olabilir! Olabilir! Olabilir!
Harika bir doktor olabilirsin...
Dok.. Nefes alamıyorum.
çünkü çok zarif bir kalbin var.
Seni mankafa!
Chess! Kuromarimo!
Doktor avı iyi gidiyor mu?!
Wapol
Drum Krallığı Hükümdarı
Evet, efendim!
Chess
Drum Krallığı Kurmay Başkanı
Kuromarimo
Drum Krallığı Yargıcı
Çoğu doktor ülkeden sürüldü bile.
Çoğu derken?
Maalesef iki tanesi yakalanmadan kaçtı.
Dalton
Drum Krallığı Milis Kuvvetleri Komutanı
Şu Dr. Kureha ve..
sahte doktor, Hiriluk.
Ne dedin sen?!
Oh, evet!
Aklıma harika bir plan geldi!
– Hm?
Halka resmi bir duyuru gönderin.
Issie 20’nin tamamı... hastalandı diye.
Amiudake çorbası nasıl?
Güzel mi?
Ahh! Lanet şey, tadı berbat!
Ne?!
Hiçbir canlının midesi bunu kaldırmaz!
Olamaz...
Canını sıkma. İlaçların tadı
güzel olmak zorunda değil.
Bu işe yaradığını gösterir.
Teşekkür ederim, Chopper.
Ha?!
N...?
Ha?
O nedir?
Yaptım...
Ne?
Sonunda başardım... İşte bu!
Bu reaksiyon...
Otuz yıldır bunun için bekledim.
Başardım, Chopper!
Araştırmamı nihayet tamamladım!
Haksız değildim! Değildim! Değildim!
Artık bu kış adasında
kiraz çiçeklerini açtırabilirim!
Dinle. Biraz işim var,
sen burada kal ve dinlen.
Tamam.
Görüşürüz!
Doktor çok mutluydu...
Birinin... hastalığını tedavi edebildim!
Ha?
İyi bir doktor olacaksın.
Kanıtı karşında.
Tüm ülkenin delirmesine sebep
olan haberi duydun mu?
Evet, duydum.
Issie 20'nin hastalanması, değil mi?
Tam bir saçmalık!
Peki... seni buraya getiren nedir?
Senden bir iyilik istemeye geldim.
Zahmet etme, reddediyorum.
Daha hiçbir şey istemedim ki!
Bu toz da ne?
Bu otuz yılın meyvesi.
Nihayet tamamladığım buluşum!
Bu ülkenin hasta kalbini
iyileştirecek mucizevi bir ilaç.
Boşa harcanmış 30 yıl.
Eh, aferin sana.
Ee, bana neden gösteriyorsun ki?
Yeterince toz yok, zamanım da tükeniyor.
Kiraz çiçeklerini
senin açtırmanı istiyorum.
Saçmalama! Neden senin için–
Bir şey daha!
Lütfen, Chopper'a tıp dersleri ver.
Doktor olmak istiyor.
Bu kadarı yeter!
O bir ren geyiği ve bir canavar...
Ben neden...?
ama eminim çok iyi bir doktor olacak!
O, zarif kalpli iyi bir çocuk.
Bana bir ilaç hazırlamak için
hayatını riske attı!
Lütfen! Onun doktor olmasına yardım et!
Cesarete bak!
Salak araştırmanı ve tuhaf evcil
hayvanını bana mı iteleyeceksin?!
Bilmelisin ki, biri ölüyor diye...
ona sempati duyacak değilim!
Defol git!
Evet... biliyorum...
uzun zamandır birbirimizi tanıyoruz.
Sana güveniyorum.
Bu sen değilsin, Hiriluk...
şimdiden havlu atmalar falan.
Zamanım daralıyor.
Aptal! Sakın!
Ne demek istiyorsun?!
Issie 20 hastalandı!
Şimdi bizi kim tedavi edecek?!
En azından ilaçlara erişim izni verin!
Yapacak bir şey yok!
4. Teleferik İstasyonu
Doktorlar bile hastalandı!
Çekilin!
Ahh! Hiriluk?!
Çekilin! Çekilin!
Şu şerefsiz, tam bir deli!
Halatları hazırlayın.
Beni kaleye götürün.
Hiriluk nerede?!
Kaçmana gerek yok! Seni tanıyorum!
Sana sordum,
o sahte doktor nereye gitti?!
Doktor daha iyi hissedince
şehre gitti...
Daha iyi mi?
Onun için kurtuluş yok artık.
Modern tıp, onu kurtaramaz.
Bu doğru değil! Bak!
Artık daha iyi çünkü bundan yedi!
Bu... bir amiudake!
Bu her şeyi tedavi eden ilaç!
Yani artık çok iyi!
Doktor da daha iyi olduğunu söyledi!
Bana nasıl doktor olunacağını öğr–
Bu ne içindi?!
Seni salak ren geyiği!
O mantar...
çok zehirli!
Bir ısırık dâhi alırsan,
yarım güne kalmaz meftasın!
Ne?
Bu yüzden o ahmak...
Bu doğru olamaz.
Bir kitabı inceliyordum...
Gerçi o kitabı kaybettim.
O mantar hastalıkları yenebilir!
Bu yüzden tüm hastalıklara karşı
kuru kafalı bir bayrak çekiyorum!
Doğru! Amiudake resminin yanında
bir kuru kafa vardı!
Doktor ayrıca daha iyi
hissettiğini söyledi.
Ölecek olmasının imkânı yok! Yalancı!
Daha hızlı çevirin! Acele edin!
Bir saniye bile
kaybetme lüksümüz yok!
Yaptıkların onu derinden etkiledi.
Ama kitaptaki kuru kafa
zehirli anlamına geliyor.
Yalan!
Yalan değil! Şunu asla unutma:
Bu dünyada mutlak tedavi
sağlayan hiçbir ilaç yoktur!
Bu yüzden doktorlar var zaten!
Doğru değil!
Dinle. Sadece nazik davranarak
insanları iyileştiremezsin!
Onları kurtarmak istiyorsan,
tıbbi bilgi ve beceriler edinmelisin!
Bilgi ve beceri olmadan
kimseyi kurtaramazsın!
Seni ahmak!
Wapol-sama!
Hiriluk kaleye doğru geliyor!
Yani yemi yuttu!
Tam bi' su aygırı!
Cidden mi? Neden? Ne için?
Artık bu eve dönmeyecek.
Kaleyi mezarı yapacak.
Beni hastalara götür!
Issie 20'yi iyileştirmeye geldim!
Ne?
Aptal su aygırı! Hâlâ anlamadın mı?!
Bu bir tuzaktı! Gördüğün üzere,
Issie 20 çok iyi durumda!
Buradaki tek vazifen, ölmek, Dr. Hiriluk.
Neden buraya geldin?
Muhafızlar, hazır...
Bu muydu?
Güzel... Demek hiçbiri hasta değil?
Bunun ulusal bir kriz
olduğuna ikna olmuştum.
Altı üstü bi' tuzakmış...
Heh! Gerçekten bir kriz olsaydı,
senin gibi birini asla istemezdim!
Lafı fazla uzattım, infaza başlayın!
Zahmet etme. Beni öldüremezsin.
Ha?
Hey... Sence biri gerçekten ne zaman ölür?
Kalbine bir mermi yediği zaman mı?
Hayır.
Ölümcül bir hastalığa
yakalandığında mı?
Hayır.
Zehirli bir mantar çorbası içtiğinde mi?
Hayır!
Biri ancak...
unutulduğunda ölür.
Ben yok olsam bile,
hayalim yaşayacak.
İnsanların hastalıklı kalpleri iyileşecek.
Neden ağlıyorsun, Dalton-kun.
Merak ediyorum…
Acaba bu ülke de iyileşecek mi?
Elbette, eğer bu yükü
omuzlayacak biri olursa.
Hey, hey Dalton!
Ne için ağlıyorsun?
Yakında bir canavar gelecek.
O benim oğlum. Ona zarar vermeyin.
Merak etme, Chopper.
Mantarın beni öldüremez.
Ne muhteşem bir hayattı!
Hoşça kal, sahte doktor...
Teşekkürler, Chopper!
Kendini havaya uçurdu! Gerzek su aygırı!
Ahh!
O ne?!
Canavar!
Ateş edin!
Ahh!
Bekle!
Git. Git buradan!
Onları nasıl yenebilirsin...?
Daha beni bile yenemiyorsun!
Hiriluk'un ölümüne gülen
herkesin adına özür dilerim.
Bu hâlde onlarla savaşmaya
kalkarsan, ölümün boşuna olur.
Bu ülke bugün için
yeterince fedakârlık gördü.
Lütfen...
Ha?
Onu kaçırdın, Dalton.
Kapa' çeneni!
Hâlâ anlamıyorsun değil mi?
Bu hasta ülkeyi kurtarmayı
deneyen tek kişi öldü.
Herkes umudunu yitirip vazgeçmişken...
nazik bir doktor
ülkeyi kurtarmaya çalışırken öldü!
Onun gibi birinin
ölmesinde ne var yani?
Krallığın gidişatını gördüm,
yok olması daha hayırlı.
Biz yönetirken, asla onarılamaz.
Tıp gelişse...
ve araştırmalar sürse de...
hiçbir bir ilaç,
aptallığı tedavi edemez!
Fikrini söylemene izin verdim...
ve bu beni inanılmaz sinirlendirdi!
Lütfen... lütfen bana
doktor olmayı öğret!
Lütfen, bana doktor olmayı öğret!
Tüm hastalıklara çare olacağım!
Her şeyi tedavi eden bir doktor
olacağım, hatta bir ülkeyi bile!
Çünkü... Çünkü...
Tedavi edilemeyen hiçbir hastalık yoktur!
Bana... Doktorine diyebilirsin.
Burada... ölmeyeceğim.
O yükü ben omuzlayacağım.
Yani 6 yıldır, Tony-kun senin
denetiminde eğitim görüyor.
Evet... ona bildiğim her şeyi öğrettim.
Doktorine! Doktorine!
Doktorine! Bir sorun var!
Wapol geri döndü!
Demek öyle...
Ah! O şerefsiz!
O geveze!
Bakın! Her şey tam da bıraktığım gibi!
Hadi kaleme geri dönelim ve
Drum Krallığı'nı yeniden kuralım.
Bir dakika, Wapol-sama!
Kalenin tepesinde...
Ha?
O tuhaf bayrak da ne?
Drum'ın soylu bayrağına ne oldu?!
Onu küle çevirdim.
Sonunda ortaya çıktın, Dr. Kureha,
doktor avının son kurtulanı!
Kale artık senin değil.
Senin gibi çürümüş farelere uygun değil!
Bu ülkeyi derhal terket.
Drum Krallığı çoktan öldü.
Ne dedin sen?
Durun!
Ona şimdi güzel bi' dayak atacağım!